Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: plugins/TwitterBridge/locale/*/LC_MESSAGES/TwitterBridge.po
Languages: ko

source: Already logged in.
ko: 이미 로그인헀습니다.

source: Login with your Twitter account
ko: 트위터 계정으로 로그인

source: Sign in with Twitter
ko: 트위터로 로그인

# TITLE
source: Twitter
ko: 트위터

source: Twitter bridge settings
ko: 트위터 브리지 설정

source: Twitter application settings
ko: 트위터 응용 프로그램 설정

source: Consumer key
ko: 컨수머 키

source: Consumer secret
ko: 컨수머 비밀 값

source: Integration source
ko: 통합 소스

source: Options
ko: 설정

source: Enable "Sign-in with Twitter"
ko: "트위터로 로그인" 사용

source: Enable Twitter import
ko: 트위터 가져오기 사용

source: Allow users to import their Twitter friends' timelines. Requires daemons to be manually configured.
ko: 사용자가 트위터 친구의 타임라인을 가져오도록 허용합니다. 데몬을 수동으로 설정해야 합니다.

# BUTTON
source: Save
ko: 저장

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
ko: 세션 토큰에 문제가 있습니다. 다시 시도해 보십시오.

source: You cannot register if you do not agree to the license.
ko: 라이선스에 동의하지 않으면 가입할 수 없습니다.

source: Something weird happened.
ko: 이상한 일이 발생했습니다.

source: Could not link your Twitter account.
ko: 트위터 계정을 연결할 수 없습니다.

source: Twitter Account Setup
ko: 트위터 계정 준비

source: Connection options
ko: 연결 옵션

source: Create new account
ko: 새 계정 만들기

source: Create a new user with this nickname.
ko: 이 이름으로 새 사용자 만들기

source: New nickname
ko: 새 이름

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
ko: 1-64자 사이에 영문 소문자, 숫자로만 씁니다. 기호나 공백을 쓰면 안 됩니다.

# LABEL
source: Email
ko: 메일

source: Used only for updates, announcements, and password recovery
ko: 업데이트, 공지 사항, 비밀번호 찾기에만 사용합니다.

# BUTTON
source: Create
ko: 만들기

source: Connect existing account
ko: 기존 계정에 연결

source: If you already have an account, login with your username and password to connect it to your Twitter account.
ko: 계정이 있으면, 아이디와 비밀 번호로 로그인해서 트위터에 연결하십시오.

source: Existing nickname
ko: 기존 이름

source: Password
ko: 비밀 번호

source: License
ko: 라이선스

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
ko: 내 글과 파일은 %s 조건에 따릅니다. 다음 개인 데이터는 제외합니다: 비밀 번호, 메일 주소, 메신저 주소, 전화 번호.

# BUTTON
source: Connect
ko: 연결

source: Registration not allowed.
ko: 가입이 허용되지 않습니다.

source: Not a valid invitation code.
ko: 초대 코드가 잘못되었습니다.

source: Error registering user.
ko: 사용자 등록에 오류.

source: Error connecting user to Twitter.
ko: 사용자를 트위터에 연결하는데 오류.

source: Invalid username or password.
ko: 사용자 이름이나 비밀 번호가 틀렸습니다.

source: Twitter settings
ko: 트위터 설정

source: Connect your Twitter account to share your updates with your Twitter friends and vice-versa.
ko: 트위터 계정을 연결합니다. 내 글을 트위터 친구들과 공유할 수 있고 반대로 할 수도 있습니다.

source: Twitter account
ko: 트위터 계정

source: Connected Twitter account
ko: 연결한 트위터 계정

source: Disconnect my account from Twitter
ko: 내 계정에서 트위터 연결을 해제합니다.

source: Keep your %1$s account but disconnect from Twitter. You can use your %1$s password to log in.
ko: 내 %1$s 계정을 유지하지만 트위터에서 연결을 해제합니다. 로그인에 %1$s 비밀 번호를 사용할 수 있습니다.

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Automatically send my notices to Twitter.
ko: 내 글을 자동으로 트위터로 보내기

source: Send local "@" replies to Twitter.
ko: 로컬 "@" 답장을 트위터로 보내기.

source: Subscribe to my Twitter friends here.
ko: 여기 있는 내 트위터 친구들에 구독.

source: Import my friends timeline.
ko: 내 친구 타임라인 가져오기.

# BUTTON
source: Add
ko: 추가

source: Unexpected form submission.
ko: 예상치 못한 폼 제출.

source: No Twitter connection to remove.
ko: 제거할 트위터 연결이 없습니다.

source: Twitter account disconnected.
ko: 트위터 계정 연결을 끊었습니다.

source: Twitter preferences saved.
ko: 트위터 기본 설정을 저장했습니다.

# MENU
source: Twitter
ko: 트위터

source: Twitter integration options
ko: 트위터 통합 옵션

source: Twitter
ko: 트위터

source: The Twitter "bridge" plugin allows integration of a StatusNet instance with <a href="http://twitter.com/">Twitter</a>.
ko: 트위터 "브릿지" 플러그인을 통해 StatusNet 인스턴스를 <a href="http://twitter.com/">트위터</a>와 연결할 수 있습니다.

source: Your Twitter bridge has been disabled
ko: 트위터 브릿지 기능을 사용하지 않고 있습니다.

source: Hi, %1$s. We're sorry to inform you that your link to Twitter has been disabled. We no longer seem to have permission to update your Twitter status. Did you maybe revoke %3$s's access? You can re-enable your Twitter bridge by visiting your Twitter settings page: %2$s Regards, %3$s
ko: %1$s님 안녕하세요. 아쉽지만 귀하의 트위터 연결이 끊겼음을 알려드립니다. 트위터 상태를 업데이트할 권한이 이제 없습니다. %3$s의 접근 권한을 철회하셨습니까? 다음 트위터 설정 페이지에서 트위터 브릿지를 다시 사용할 수 있습니다: %2$s 그럼 이만, %3$s
